

Productos - Listo 

Crear un proyecto donde solo van a agregar los productos 
Cada producto se compone de nombre y precio  - Crear modelo 
Como los productos se van a dar de alta desde el panel admin no es necesario crear un crud ni html para el sistema especificamente para agregar nuevo producto. 
Los productos que se van a agregar son : Dorado, cono oreo, cono cajeta, cono doble, Mega cono, sundae, copa fiesta 
los productos deben pertener a categorias: Helados, Paletas, Bolsas de Helado, 


Personal - Listo 


Se debe crear una app donde se den de alta los empleados - Crear una app llamada empleados
Se debe crear un formulario para dar de alta un nuevo empleado - Datos del personal : Nombre de personal, fecha de nacimiento, sueldo, datos de transferencia. 
(turno sab-dom o lun-viernes)
Como los productos se van a dar de alta desde el panel admin no es necesario crear un crud ni html para el sistema especificamente para agregar nuevo personal  


Sucursales  - Listo 
Crear un modelo para agregar una nueva sucursal-  crear un modelo con nombre de sucursal, direccion, 
Como los productos se van a dar de alta desde el panel admin no es necesario crear un crud ni html para el sistema especificamente para agregar nueva sucursal. 



Registro

Este especificamente es el formulario que se llena diario.
El formulario debe poder seleccionar el usuario dependiendo del inicio de sesion 
El formulario debe permitir al personal seleccionar la sucursal deseada. 
Se debe poner la fecha de manera automatica 
Debe haber un numero de folio 

Genera un modelo de registro de ventas  donde
se puede seleccionar Personal de sucursal (seleccionar del modelo de personal)
se puede seleccionar Sucursal (seleccionar del modelo de Sucursal)
Fecha del dia de hoy de manera automática
Y para cada Producto (seleccionado del modelo Producto que tiene nombre y precio) se debe calcular para cada producto la venta del dia. 
Indicada por la siguiente ecuacion=  (inventario inicial +  llego mercancia) -( mercancia defectuosa + mercancia sobró)= piezas vendidas * Precio de venta (Obtenido de cada producto)

Para cada producto debe tener un input de Existencia, llego, rotos, sobró y debe calcular automaticamente las piezas venta y la venta $$. 
Para el registro si es necesario que se genere un CRUD con html para que cada personal llene sus registros diarios. 



También debe tener un campo de observaciones al final del dia. 
Debe tener un campo de gastos hechos en el dia 

El sistema calcula y muestra  cuanto debe entregar el personal
El usuario indica cuánto está entregando 
El sistema muestra la diferencia (si Entrego es mayor a debe entrega entonces sobro dinero, si debe entrega es mayor a entrego entonces falto dinero)
El sistema muestra la diferencia y al dar click en aceptar se realiza el calculo de manera automática. 



#Suma (existencia_dia anterior + Llego) - (rotos + Sobro) = piezas venta *Precio de venta = Venta $



En cada sucursal se lleva acabo el registro diario de venta 
Cada venta diaria se compone de un inventario inicial 


Inventario

Se debe poder actualizar un inventario inicial 
El sistema va sumando todos los ingresos de cada dia de los registros 
El sistema va sumando todos los barquillos rotos que hay dia a dia. 

Se debe poder hacer un corte 



Reportes 

Crear un dashboard donde se va a visualizar el resumen de las ventas 
El sistema manda un correo con el reporte diario de las ventas de cada sucursal. 
El sistema va sumando el monto de venta de cada producto


Suma la venta por producto por dia. 
Suma la venta por totales de ventas de todos los dias. 






Crear un POS para que registren cada venta 